Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Wakker worden. twinkelteentje.
BA SING SE VERWELKOMT DE AVATAR
Sai.
Tijd om te beuken. windbreker.
Opstaan. kale knikker.
Sai.
Kom op. meloenhoofd.
Ben je daar?
Snurkstuurder.
Sai?
Vluchtgevaar.
Boemerang.
Kaal Sing Se.
Vecht je tegen me?
Niet slecht voor een luchtstuurder.
Het Vuurnatie-leger verzamelt zich.
Dit is hun verzamelpunt.
Er zijn nu tankregimenten.
-We moeten Ba Sing Se waarschuwen.
Nee. Ik ga wel.
Ken je ons nog?
Weet je niet
dat waaiers vlammen versterken?
Je bent sterk.
Klopt.
-Je kunt dingen sturen die dichtbij zijn.
Dat klopt.
-Maar je bent niet subtiel.
Soms moet je dingen ver weg sturen.
Zoiets?
Meer zoiets.
Hoe dan?
Ik sloeg Sokka's dadel weg met een pilaar.
Echt?
-Nu jij.
Hoe kan ik iets sturen wat ik niet zie?
Ik bedoelde niet...
-Geen excuses.
Maar je probleem is nu
ineens heel duidelijk.
Doe eens om.
Nu moet je verder kijken
dan wat je kunt zien.
Ik merk dat wat je ogen zien je afleidt.
Probeer een muur achter je te sturen.
Nee. Oké. Nee.
Weet je nog onze ontmoeting.
toen ik zei dat alles vibreert?
Dit bedoel ik.
Er is geheim leven in de wereld...
dat je moet voelen.
Een leven onder het zand.
Onder de stenen.
Onder alles wat je denkt te weten.
Echt leven.
Als je het voelt...
kun je het veranderen.
Stuur nu een zuiltje
op die veranda omhoog.
Is het gelukt?
Dat moet Long Feng zijn. Ik moet gaan.
Hoe bevalt je baan?
Dit is koud.
Waar zijn de vuurstenen?
Wanneer kocht je dat? Het lijkt duur.
-We hadden een nieuwe nodig.
Het is mooi om te zien
hoe je de stad hebt veranderd.
Het is fijn.
Ik wist niet dat het zo was
om de Avatar te zijn.
Zo hoort het te zijn.
Wat is er?
Je weet wat aardsturen is.
-Ja.
Ik was er vroeger zelf best goed in.
Weet je dat alles trilt
in het geheime leven van de wereld?
Of zoiets.
Toph zei dat ik. als ik me concentreer...
zou moeten kunnen voelen
wat er onder de grond gebeurt.
In de echte wereld.
Maar ik krijg het niet voor elkaar.
Je hebt een unieke aard. Aang.
Dat is meteen duidelijk.
Je ziet het goede in iedereen.
Omdat je dat ziet.
kun je het bij mensen naar voren halen.
Ik ben geen meester in aardsturen.
Maar het klinkt alsof je probeert
je perspectief op de wereld te wantrouwen.
Als je het mij vraagt...
moet je je hart vertrouwen.
Zo probeer ik te leven.
Misschien is dat naïef.
Nee.
Dat geloof ik ook.
Kijk eens aan.
Wat ouderwets.
Hoe ging het?
-Meer kon ik niet vinden.
Helaas is
de universiteitsbibliotheek heel slecht.
Is dat eten voor iedereen?
Ja. ga je gang.
Wat is er mis met de bibliotheek?
-Die is een ramp.
Honderden boeken zijn
gestolen of gecensureerd.
Waarom steelt iemand boeken?
-Kennis is macht.
Macht moet in handen blijven
van hem die die niet wil verliezen.
Ik geloof dat kennis
omwille van de kennis zelf...
de puurste menselijke bezigheid is.
Daarom zoek ik
de verloren bibliotheek van de geesten.
Hebben de geesten een bibliotheek?
-Die stond net buiten Ba Sing Se...
maar verdween honderd jaar geleden.
Ik zou alles geven
om een dag de inhoud ervan te bekijken.
Is dit mango?
Daarin staan de tekeningen
voor een telescoop.
Je weet vast alles over sterrennavigatie
als zeevarend volk.
Ja. Dit is niet voor schepen.
Het is voor...
Avatar-doeleinden.
We hadden een telescoop. Of...
mijn vriend had die.
Hij wordt vermist.
Dus ik ga er zelf een maken.
Hoelang wordt je vriend al vermist?
-Weken. net nadat we hier kwamen.
Hoezo?
Er verdwijnen niet alleen boeken.
Er zijn leraren verdwenen
die de verkeerde vragen stelden...
en studenten
die protesten wilden organiseren.
Ontvoerd.
Door wie?
Ik had niks moeten zeggen.
Wacht. Onze vriend is
de sleutel tot onze missie.
Hij is een geleerde. zoals wij.
Als je vriend is meegenomen.
zijn jullie allemaal in gevaar.
Van de Dai Li.
De garde van de koning?
Waarom zouden ze Sai meenemen?
-Wist hij iets?
Dat een bedreiging kan zijn
voor de aardekoning in Ba Sing Se.
Eet smakelijk.
Pardon. Is Mushi hier?
Nee. Hij heeft pauze.
Hij is naar de markt.
Jij bent de neef.
Toch?
Hij is heel lief.
We noemen hem allemaal oom.
Hij is wel verlegen.
Verlegen?
Weet je wanneer hij terug is?
-Nee. Wil je binnen op hem wachten?
Of ben jij ook verlegen?
Nee. ik zie hem thuis wel. Bedankt.
Lee. toch?
Ik vroeg me al af wanneer ik je zou zien.
Je ziet er ellendig uit.
Je werkt je kapot.
We waren een goed team op de veerboot.
Ik heb hier iets opgebouwd voor mezelf.
Als je interesse hebt.
kunnen we elkaar helpen.
Nee. bedankt.
Kom op. Het wordt leuk.
Wraak voor dat restaurant dat afgefikt is.
Wie was de dader?
Er was vuur.
Duidelijk dat tuig
uit het Vuurnatie-district.
Het wat?
Wist je dat niet?
Een groep hervormde Vuurnatie-mensen
woont in de oude stallen verderop.
Ze mogen niet vuursturen of herrie
schoppen. maar dat zit in hun bloed.
Bezorgde burgers gaan
er vanavond heen om het te bespreken.
Als er rellen of plunderingen uitbreken...
Doe je mee?
Ik kan wel een maatje gebruiken.
En je vrienden?
Die ben ik zat.
Ze zien de wereld niet zoals wij.
Kom rond zonsondergang.
Het wordt leuk.
En deze? Ik wil graag...
Het leger van de Vuurnatie verwoestte
de stad toen ze onze muur braken.
Vergeet nooit wat die demonen
onze ouders hebben aangedaan...
onze families...
ons allemaal.
Vergeet hun namen niet.
Bloed uit een steen. Vergeet dat niet.
Vergeet het beleg niet.
Stop.
Vergeet onze doden niet.
Niks te zien. Loop door.
Wegwezen.
Nu.
Prinses Azula komt eraan.
-Wat? Wanneer?
Prinses.
-Jullie zijn niet waterdicht.
We hebben spionnen opgepakt
die Ba Sing Se hadden kunnen waarschuwen.
We zullen voorzichtiger zijn.
maar u moet weten...
dat de aanval is uitgesteld.
Tot wanneer?
-Voor onbepaalde tijd.
Orders van de vuurheer zelf.
Met welke reden?
-Het tijdstip was ongunstig. zei hij.
Hij...
gaf geen reden.
Lieg niet weer.
Ik heb hier geen tijd voor.
Mijn broer is daar. De aanval moest ons
dekking geven voor onze jacht op hem.
Jij kunt het bevel geven.
Hij doet alles voor je.
Je vader probeert je iets te vertellen.
Je hebt gelijk.
Hij keurde het plan goed als steun.
Hij zou het niet afzeggen. tenzij...
Hij denkt dat er een beter plan is.
-Jouw missie was belangrijker.
Ik heb er veel over nagedacht...
en het is raar dat hij de
leiding kreeg over jouw aanval...
terwijl jij de slimste bent.
-Klopt. Ty Lee.
Dat was echt raar. hè?
Mijn plan.
Mijn aanval.
Mijn missie.
Je bent loyaal.
-Ja. prinses.
Toegewijd.
Je doet alles wat ik je opdraag.
Alles. prinses.
Mooi.
Wat?
Maanperzikwijn.
Weer een omkoping
met een huwelijksaanzoek.
Vreemd.
Wat doe je?
Wat?
Wat is dat?
O. sorry.
Stoort mijn thee je
terwijl je probeert te eten?
Een beetje.
Grappig.
Want gisteravond.
en al een tijd lang elke avond...
lag ik diep te slapen
en hoorde ik: stamp. stamp. stamp.
Ik hoor iemands grote voeten
door het huis stampen. en dan naar buiten.
Oké. Ik doe niemand kwaad.
Ik help juist... Hou eens op.
Ik hoef niet te weten
wat je doet of waarom.
Waarom zeg je dat je het weet
als je niet wil weten waarom?
Aang wordt steeds beter in aardsturen...
en binnenkort voelt hij
die dingen net als ik.
Dan weet hij het ook.
-Juist. Je weet hoe hij over je denkt.
Wat?
Hoe hij doet als je in de buurt bent
en dat hij je ziet als...
Een vriendin?
Ja.
Dat bedoelde ik. Die vriendschap.
Die is zo sterk.
Daarom zei ik al die woorden.
Toph. wil je...
Dat is vast toch voor mij.
Dus ik ga maar...
O. ja. Oké. Tot ziens.
Hallo.
Hallo. Miss Beifong.
Ik ben verheugd u te ontmoeten.
Lau Wong. Tot uw dienst.
Ja. ja. Leuk u te ontmoeten.
Ik heb een voorstel voor u.
U klinkt te oud
om mij ten huwelijk te vragen.
Nee.
Mijn voorstel is delicater.
Het heeft met uw ouders te maken.
Ik ben daar niet bij betrokken.
maar probeer het gerust.
Zoals ik al zei. dit is delicaat.
Laten we onder vier ogen praten.
Geen denken aan.
U bent de schimmigste persoon hier.
Ik ga niet met u mee.
Als u niet luistert. stuur ik
de informatie naar de autoriteiten.
Wat ik weet. zal de Avatar
onherstelbare schade toebrengen.
Geloof je professor Zei?
Denk je dat Sai is meegenomen?
Daarom reageert hij
niet op mijn berichten.
Ik moet binnen kijken.
Ik breek het slot open.
Mijn berichten zijn weg.
En al zijn spullen.
Sai?
Ik dacht dat Sai eindelijk terug was.
Hoe bedoel je. eindelijk?
Ik heb hem niet gezien
sinds de eerste avond.
Ik stuurde Katara berichten om hulp.
Hebben jullie ze niet gekregen?
-Nee. Niet gekregen.
Wat is dit allemaal?
We vonden het zo.
Jullie moeten me op de hoogte houden...
zodat ik jullie kan helpen
de stad te verkennen.
Dit soort dingen
kan ernstige gevolgen hebben.
Joo Dee. onze vriend Sai woont hier
en hij wordt vermist.
Natuurlijk wordt hij niet vermist.
Hij heeft een felbegeerde baan gekregen
bij de Koninklijke Ingenieurs.
Ze wonen in het paleis.
Hun werk is van grote waarde.
Niemand heeft iets gehoord.
-Ik laat hem weten dat jullie het vroegen.
Zie je wel? Alles is in orde.
Vangen.
Wie ben jij?
Ben je Vuurnatie?
Wij zijn echte Vuurnatie.
Wat doe je hier dan?
Vrij leven.
-Vrij?
Jullie wijk is omheind en smerig.
We zijn vrij
van de oorlogszuchtige tiran Ozai.
Vuurheer Ozai. bedoel je.
-Hij is mijn vuurheer niet.
Ik leef liever honderd jaar
als het uitschot van het Aarderijk...
dan één dag
onder het bevel van die despoot.
Wat maakt het jou uit hoe wij leven?
Ik kwam jullie alleen waarschuwen.
Er was brand.
Het was een ongeluk.
maar ze geven jullie de schuld.
Een ongeluk?
Daar weet jij vast niets van.
Ik zag hoe je dat stuk fruit ving.
Brandende ring.
Je hebt je haar geknipt. maar
het vuur in je ziel krijg je er niet uit.
Wees er klaar voor.
Hoe?
We mogen niet sturen.
Dat is een voorwaarde voor ons asiel.
Jullie kozen ervoor om hier te wonen.
Dit is niet de eerste keer
dat ik andermans strijd uitvecht.
Misschien kun je je verstoppen
of iedereen hier weghalen.
Ik weet het niet.
-We zijn gewaarschuwd.
Je hebt je werk gedaan.
Doe jezelf een lol. jongen.
Kom hier niet meer terug.
Alleen een dwaas zoekt
zijn eigen ondergang.
Ik heb nieuws.
Ik heb kunnen bevestigen
dat je vriend Sai...
naar het paleis is gebracht.
Echt?
-Dit is niet goed.
De Dai Li bracht hem.
niet de Koninklijke Ingenieurs.
Hij is ondervraagd.
-Waarover?
De komeet?
-Nee.
Iets over dat hij een spion
van de Vuurnatie zou zijn.
Oké.
Technisch gezien was hij een spion
in Omashu.
Om de stad te beschermen.
Hij probeerde de koning te doden.
-Niet met opzet. En Bumi was in orde.
Dat is niet goed. Aang.
Dit kan het moeilijker maken
om de koning te spreken.
Er is nog iets.
Ik denk dat ik word gevolgd.
De Dai Li?
-Geen idee. Wat moet ik doen?
Doe niets.
Als ze je in de gaten houden.
willen ze weten of je een bedreiging bent.
Als je uit de problemen blijft...
ziet de Dai Li
dat je een audiëntie waard bent.
Uit de problemen blijven? Is dat z'n raad?
Ik vind dit maar niks. Zonder Sai
moet ik 'n telescoop bouwen. Kijk.
Geen idee wat ik doe.
Waarom zei je niet dat je gevolgd werd?
Sokka zei dat er iets was.
Je geloofde 't pas toen Long Feng het zei.
Ik vertrouw Long Feng.
Hij helpt ons.
Voor het eerst sinds Gyatso...
begrijpt iemand de druk die op me ligt.
Wij begrijpen het.
Wij doen dit samen met jou.
Echt?
Want je slaapt al sinds we hier zijn.
Ik heb je dagen niet gezien.
Je vindt het leuk om hier de Avatar te
zijn. Mensen ontmoeten en laten lachen...
Nee. dat is het niet alleen.
Ik train elke dag met Toph.
Ik moet alle vier de elementen beheersen.
de wereld redden. de oorlog stoppen.
Wat is dan het probleem?
Dat je Long Feng meer vertrouwt dan ons.
Moet je daarover nadenken?
Natuurlijk...
vertrouw ik jullie meer.
Wat doen we?
Dit is vast een schok.
maar ik heb een plan.
Wie je ook volgt.
het is vast de Dai Li. toch?
Als je ze weer ziet. gebruik je
je luchtstuurkunsten en volg je hen.
Volg ze naar het hoofdkwartier.
Misschien is Sai daar.
Ja. We hebben kennis nodig.
Vooral Sokka.
-Ja. Wacht.
Uw ouders zijn briljante mensen.
Rijk geboren en gebleven.
Daar is geen genie voor nodig.
De oorlog heeft het bedrijfsleven
sterk beïnvloed. Zij pasten zich aan.
Het Beifong-imperium bestaat
uit honderden kleinere bedrijven...
waarvan de connectie met je ouders...
wordt verhuld door vele lagen
van financieel abracadabra.
U lijkt me een expert daarin.
U bent betoverend direct.
Dus ik zal direct tegen u zijn.
Ik heb documenten die bewijzen
dat enkele van die bedrijven...
lucratieve contracten hebben.
Ze verkopen zuigers. tandwielen.
plaatstaal en meer...
aan een militaire fabriek in Jang Hui.
Een fabriek van de Vuurnatie.
Mijn ouders zeggen altijd:
'Zakendoen kent geen grenzen.'
Ja. Nou. ik denk dat de aardekoning
daar anders over denkt.
Er is misschien geen
oorlog in Ba Sing Se...
maar hoogverraad...
is een ander verhaal.
Daar is een markt.
Ken je de weg hier?
Ik kom hier wel vaker.
Dus daar heb je gezeten.
Je was aan het aardsturen.
Je had me niet nodig.
Ik ben er nu toch?
Ja. dat zal wel.
Aang. wat is er?
Katara...
zeg niets.
De spion staat achter me. Met een hoed op.
Juist.
Ik leid Joo Dee af.
Goed idee. Gedraag je normaal.
Normaal.
Joo Dee.
We hoopten dat je ons kon helpen
met winkelen.
Ik ben zelfs een expert in de handel
in de Benedenring. Volg mij maar.
Dat zou heel fijn zijn.
Wat we echt nodig hebben. is...
Kool. Verse kool te koop.
Kool.
Voor u kost het niets. natuurlijk.
Er is verfijnder eten in de Bovenring.
Ik wil een paar verse.
-Ze zijn allemaal vers.
En rond.
De rondste in Ba Sing Se.
Goed.
Geweldig. U krijgt er geen spijt van.
Wilt u een ronde?
Kool is best elegant.
Ze zijn allemaal speciaal.
Met hun eigen karakter.
Hoort u dat? Goddelijkheid.
Dit is voldoende.
Katara. Aang...
Wacht...
Avatar.
Katara.
-Maar...
Mijn kolen.
Het gebeurt vanavond.
De oude stallen.
We laten ze boeten.
En niet alleen de daders.
Als je een voortvluchtige helpt.
bloed je er ook voor.
We nemen wraak.
Voor jullie familie.
Voor jullie vrienden.
Jullie allemaal.
Avatar. wacht.
Wat doet ze?
U niet. Mijn vriendin.
Sorry. Pardon.
We verwelkomen vanavond...
op ons podium van versleten planken...
een bloem genaamd Ting.
De hele lange nacht...
de wintermaan schijnt heldere liefde...
natte sneeuw. haar zilveren tranen...
vallend water
Au. Ja. betrapt.
Ik ben bij een poëzieles.
Toph. wat deed je daar?
-Dat gaat je niets aan.
Jawel. Er gebeuren
vreemde dingen in de stad.
Jij bent er misschien bij betrokken.
Nee.
-Ik geloof je niet.
Vijf. zeven...
en dan weer vijf lettergrepen
zijn een haiku...
opmerkelijke oen.
Ik ben geen dichter.
Gewoon een krijger die zich zorgen maakt.
Hé. Toph?
Hij waadt door water...
te warm voor een schots van ijs...
draai je om of smelt...
ik kan dat niet doen...
ik kan elke hitte aan...
voor mijn teamleden
Bedankt.
-Sturen is het team...
water. aarde. lucht en vuur...
jij hoort daar niet bij...
ik was altijd zo...
een...
last die ik moet dragen...
jij moet dat snappen...
winter lentevriend...
wil de bloemen bevriezen...
blind zijn is geen last
Nee.
Blind zijn is je kracht...
rijk...
geboren zijn is zwaar...
ik begrijp het wel...
nieuwsgierige mus...
grotten hebben geheimen...
blijf in de heldere lucht...
in elk seizoen ben
ik zo sterk als staal...
geheimen zijn veilig...
een berg kan vragen...
wat de hemel wakker houdt...
maakt het hem wat uit?
Ja. ik geef om mijn vrienden
ik geef om jou...
en jij bent dat
Hoeveel lettergrepen was dat? Was dat...
Niet slecht voor de eerste keer.
Geen idee hoe ik het zo lang volhield.
Het was mooi wat je zei.
Als we vrienden zijn.
hoef je niet te zeggen wat er was.
Ik vertrouw je.
Die vent chanteerde me.
Ik kocht bewijs dat m'n ouders
wapens verkopen aan de Vuurnatie.
Dat is veel erger dan ik dacht.
Wat dacht je dan?
-Ik weet het niet. Gokschulden of zo.
Je vertelt het de anderen toch niet?
Nee. Zoals ik al zei. sterk als staal.
Bovendien hebben we grotere problemen.
Wat?
Je geld. Nu.
Geef me je geld.
Nu.
Nee.
Geef me je geld. of ik vermoord je.
Ik zweer het.
Al die namen.
Wat?
Waar heb je het over?
Dat had ik moeten zijn.
-Kop dicht.
Ik had het moeten zijn.
Geef me gewoon je geld.
Ik wil het niet.
Ik wil niet...
Ik heb gewoon...
Ik heb zo'n honger.
Ik wil niemand vermoorden.
Het spijt me.
Het geeft niet.
Het is goed.
Kom.
Ga zitten.
Bedankt.
Laat niemand weggaan.
Ik weet dat je wraak wilt.
maar je zoekt op de verkeerde plek.
Hij liegt.
-Hou ze in de gaten.
Hij liegt. Ze verbergen de schuldige.
Ik verberg niets.
Ik was een officier...
die vreselijke dingen moest doen.
Mannen. jongens.
stierven onder mijn bevel.
Dus ik deserteerde uit het leger.
Een daad van verraad
die het leven van jullie volk redde.
Leugens.
Ik riskeerde mijn leven...
voor jullie.
Hij heeft het gedaan.
Vuurnatie-tuig.
Katara?
Waarom help je ze?
Ze zijn van de Vuurnatie.
Het theehuis waar ik werk.
is in de Benedenring.
Kom eens langs.
Misschien kan ik een goed woordje doen.
Je kunt in elk geval genieten
van een kopje jasmijnthee.
Nee.
Er zijn mensen in deze stad
die ik kan helpen.
Had ik jou maar kunnen helpen...
mijn zoon.
Wie ben jij?
Waar is Sai?
Ik ken jou.
Jij bent van de Buitenmuur.
-Dat klopt.
En wij hebben je vriend niet.
Generaal Sung.
De Dai Li heeft overal spionnen.
We moesten je in het geheim spreken.
Het is een risico om de stad in te komen.
Het leger heeft de Buitenmuur.
De Dai Li heeft de stad.
Ze willen niet dat we praten.
Waarom niet?
Omdat zich daarbuiten
een leger van de Vuurnatie verzamelt.
Er komt een aanval aan.
Maar er was geen oorlog
in Ba Sing Se. zei je.
Wat moest ik anders zeggen in het paleis?
Overal waren Dai Li-agenten.
Daarom...
We hebben maar kort
voor je Dai Li-begeleider...
een uitgebreide zoektocht start.
Mijn begeleider?
Joo Dee.
Je hebt een dringende boodschap
voor de aardekoning.
Ik kan je helpen
als je mij helpt hem te overtuigen.
Wat moest je hem vertellen?
Je sloeg me knock-out en ontvoerde me.
Hoe kan ik je vertrouwen?
De leider van de Kyoshi-krijgers. Suki...
vertelde me iets
toen ik haar om hulp vroeg.
Woorden die jij lang geleden zei.
Dat mensen elkaar hielpen
waar jij vandaan komt.
Die wereld willen wij terug.
De Grote Komeet komt eraan.
Die vuurstuurders enorme kracht geeft.
Zo konden ze de luchtnomaden
honderd jaar geleden uitroeien.
Weet je wanneer?
Ik dacht dat je luitenant Dai Li was.
Die hebben de enige
met bewijs opgesloten. Sai.
Long Feng helpt ons om hem te vinden.
Long Feng?
Hij is onze sterkste bondgenoot.
Hij helpt ons de Dai Li te omzeilen.
Aang.
Long Feng is de Dai Li.
Dat is niet waar.
De Dai Li is de garde van de koning.
Onder bevel van Long Feng.
Hij bestuurt de Dai Li.
Je kunt hem niet vertrouwen.
Nee. je hebt het mis.
Long Feng is mijn vriend.
Heeft Long Feng je
naar de koning gebracht?
Dit was een fout.
Avatar. wacht.
Ik moet de koning spreken.
Ik wil de aardekoning nu zien.
Aang.
Wat een verrassing.
Ik wil de aardekoning zien.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan.
Er staat een Vuurnatieleger
achter de muur.
Wist je dat?
We zijn hier veilig voor elk leger.
Dat weet je toch wel?
Er is geen oorlog in Ba Sing Se.
Het is laat.
Ik laat Joo Dee je naar huis brengen.
Tot morgenochtend.
Wie ben jij?
Ik ben Joo Dee.
Nee. dank je.
Ik ga zelf wel.
Slaap lekker. Aang.
En denk eraan. jij en ik...
doen dit samen.
Waar was je?
Aang. Ik moet je iets vertellen.
Joo Dee kwam binnen vijf seconden al.
Het ging bijna mis.
Sorry.
-Het is oké.
Ik had je niet eens nodig.
Ik heb het opgelost.
Ik zei al sorry. Ik...
Wat is er?
Heb je ontdekt wie je volgde?
Ja.
Dat heb ik.
We zitten flink in de problemen.
Geen zorgen meer over dat Vuurnatieleger.
Dit is hun generaal.
Hij verzette zich. maar kon ons niet aan.
We verwelkomen de Kyoshi-krijgers
terug in Ba Sing Se.
NAAR DE ANIMATIESERIE VAN BRYAN KONIETZKO
EN MICHAEL DANTE DIMARTINO
Vertaling: Jolanda Jongedijk
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm